❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි ඒ ළඟින් යමින් හිටියා.
අපි පොලිස් කාර් වේගයෙන් එනවා දැක්කා,
ඒ නිසා අපි මොකද වුණේ කියලා බලන්න ආවා.
මම දකියි.
ඔයා මොනා හරි දැක්කද මිස්? ඔයා ඉස්සරහට දිව්වා.
ඇය මීට පෙර කවදාවත් අපරාධ ස්ථානයක් දැක නැති
නිසා, ඇය හොඳටම කම්පා වෙලා.
ඇය විනෝදාස්වාද ප්‍රවෘත්ති ක්ෂේත්‍රයේ සේවය කරයි.
යොං-සින්.
අපි යමු.
බිම වැටුණු පුද්ගලයා
එම ස්ථානයේදීම මිය යන්නට ඇත.
එතන තව අය ඉන්න ඇති.
අපි යන්න ඕනේ.
අපි තවත් මෙතන ඉන්න එපා.
තවත් අය හිටියා,
නමුත් මම ඔවුන්ව දැක්කේ නැහැ.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
සීතලය.
යොං-සින්.
දැන් පටන්!
සිට,
ඔයාට හරි ද?
ඔයා ආපහු ආවද?
එයා මැරිලාද? ඔයාට විශ්වාසද?
ඔහු එම ස්ථානයේදීම මිය ගොස් ඇති බව පෙනේ.
ඉතින්,
පාක් ඩොං-චියොල් මැරෙන්න කලින් ඔයාට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැද්ද ?
ඔබේ පියාගේ ප්‍රකාශය ඇතුළත් ටේප් එක ඇත්තටම තියෙනවද?
ඔහු කිව්වා ඒක එහෙමයි කියලා.
අවජාතකයා.
කොහොම හරි එයා මැරෙන්න යනවා නම්,
එයා ඔයාට කියන්න තිබුණා.
නමුත්...
ඔහු මිය යමින් සිටියදී අමුතු දෙයක් කීවේය.
කුමක් ද?
තුන. නවය. එක.
තුන, නවය, එක.
අංකයක්ද? ඒක 391 ද?
මම දන්නේ නැහැ.
එපමණක්ද?
ඔව්, එච්චරයි.
සහ...
ඇය එතන හිටියා.
ඇය මාව දැක්කා.
සුභ දිනයක් වේවා.
මම කොල්ලෝ කීප දෙනෙක්ව එවන්නම් බොන්ග්-සුව ගේන්න.
ඔයා යොන්ග්-සින් එක්ක කතා කරන අතරේ මම එයාට කතා කරන්නම් .
එයා කිව්වා හරි වෙලාව ආවම පස්සේ කියන්නම් කියලා . ඒක නම් පව්.
පසුව කවදාද?
සියල්ලට පසු හිම වලසුන් වඳ වී යයිද?
ඒ තමයි ළමයිගෙ හැටි.
ඔයා එයාලට තව තවත් බලපෑම් කරන තරමට,
ඔවුන් කතා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන තරමට.
ඔබ දන්නවා නම්--
ආයුබෝවන්.
චි-සු, ඒ
යෙයොන්ග්-සින් නිතරම කෙළ හලන මිනිහා...
හෙලෝ. ඔයාට මොනවද එන්නෙ?
මේ මගේ තාත්තා.
තාත්තේ, මේ
සමඩේ නිවුස් වල සභාපති.
මම කිම් මුන්-හෝ.
හෙලෝ, මම යොන්ග්-සින්ගේ තාත්තා.
ඔයා තාම එයාට කිව්වෙ නැද්ද?
තවමත් නෑ.
අපිට දැන්ම එයාට කියන්න බැරිද?
මම මාව නිසි ලෙස හඳුන්වා දීමට කැමතියි.
කුමක් ද?
හරියට හඳුන්වා දෙන්න?
මම හිතන දේ ඒකද?
තාත්තා.
නවතින්න. මට මගේ සිතුවිලි එකතු කරගන්න ඕන.
බොන්ග්-සු ඉන්නවා,
නමුත් එයාට හරියට ඕන--
මම...
මගේ ජීව විද්‍යාත්මක මව සොයා ගත්තා.
ඇය ජීවතුන් අතර නමුත් ඉතා අසනීපයෙන් සිටී.
ඒ නිසා මට තාමත් එයාට කියන්න බෑ
මම එයාගේ දුව කියලා.
මුන්-හෝ තමයි මාව හොයාගත්තේ.
මම කුඩා කල සිටම ඇගේ දෙමාපියන්ට සමීපව සිටිමි .
ඇය ඉපදුණු දවසේ මමත් එතන හිටියා.
මගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා බොහෝ කලකට පෙර මිය ගියේය .
මගේ නම
ඔහ් ජි-අන්, තාත්තේ.
මම මෑතකදී මාවම සොයාගත්තා.
මම දැනගෙන හිටියා මම ඔයාට කියන්න තිබුණා කියලා,
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ කොහොමද කියලා, ඉතින්...
කලින්ම ඔයාට නොකියා ගියාට සමාවෙන්න.
තුන, නවය, එක. ඔහු අදහස් කළේ 391.
පාර්ක් ඩොං-චියොල්ගේ නේවාසිකාගාරයේ
391 කාමරයක් තිබුණේ නැහැ.
ලොකර් එකක් හෝ ගබඩා ඒකකයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට ඕන මම හැම ලොකර් එකක්ම සහ ගබඩා ඒකකයක්ම හොයලා බලන්න කියලාද
? 391 විතරක් ඉතුරුයි නේද?
හේයි.
-හෙලෝ?
-මොකක්ද?
ඔයා නිතරම ඈත් වෙලා ඉන්නවා.
ඔයා හොඳ සිහියෙන්ද ඉන්නේ?
මම එහෙමද?
ඔයා යොන්ග්-සින් ගැනද හිතන්නේ?
ඔයා හිතනවද එයා ඔයාව සැක කරනවා කියලා?
එහෙනම් ඇයට කියන්න
සිදු වූ දේ පිළිබඳ විස්තර.
ඇයට කතා කරන්න.
මම ඔයාට ටිකක් ඉඩ දෙන්නම්.
හරි, මම එළියට ආවා.
SEO ජියොන්ග්-හු
මොකක් ද වෙන්නේ?
හේයි, බොන්ග්-සු.
SEO ජියොන්ග්-හු
ජියොන්ග්-හු.
සම්බන්ධතා
ඔහු
සියෝ ජියොන්ග්-හු යන නම සැඟවීම වඩාත් සුදුසුයි .
මම ඔබට තවත් මොනවාද සැඟවිය යුත්තේ?
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මම ඔයාගෙ කෝල් එක එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
-යොන්ග්-සින්.
-ඔයා අඩුම තරමේ තව එක පාරක්වත් කතා කරන්න ඕනේ.
ඕනෑම දෙයක් මගෙන් අහන්න.
ජියොන්ග්-හු.
මම හැමදේටම උත්තර දෙන්නම්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඒ ඔයා නෙවෙයි නේද?
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
ඔබ ඉල්ලන්නේ නැත්නම්,
මට පිළිතුරු දිය නොහැක.
මොකක්ද...
ජරාව.
ඕ තේ-වොන් අද උදෑසන නිදහස් කරන ලදී.
ඒක මගේ බලයෙන් ඔබ්බට.
අපිට වරෙන්තුවක් ලැබුණා
එයා ගුවන් ගමනකට අවදානම් කියලා,
නමුත් ඔහු වෙනුවෙන් පෙනී සිටින ජනතාව
ඉතා ඉහළ දක්ෂතා ඇති අයයි.
ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැති නිසා ඔහු නිදහස් කරන ලදී .
අත්අඩංගුවට ගත් රහස් පරීක්ෂකවරයා
කිසිවක් පැවසුවාද?
පාක් කි-ජුන්
නිහඬව සිටීමට ඇති අයිතිය ක්‍රියාත්මක කරමින් සිටී.
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
එයා දන්නවා මෙහෙ දේවල් කොහොමද වෙන්නේ කියලා.
ඉතින්,
එසේ පැවසුවහොත්,
තව උදව්වක් ලැබුණොත් මම අගය කරනවා.
පාර්ක් කි-ජුන් ඉන්න තැනට ගිය මිනිහෙක් ඉන්නවා ,
සාක්ෂි එකතු කරලා,
අපිට එයාව තෑගි ඔතලා දුන්නා.
ඔහුව මට හඳුන්වා දෙන්න.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක අහන්න ලැජ්ජයි.
කොහොම වුණත්, වාර්තාවට අනුව,
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඊයේ රෑ ශාන්ත මරියා දේවස්ථානයේ මිනීමැරුමක් සිද්ධ වුණා .
මට දැන් නඩු ගොනුව ලැබුණා,
සහ ඔබේ නම සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ලැයිස්තුගත කර ඇත.
මට කිසිවක් නොපෙනුණු නිසා මම නිකම්ම නිරීක්ෂකයෙක් වුණා .
නමුත් මේ නඩුව අමුතුයි.
සාක්ෂිකරුවන් ගොඩක් ඉන්නවා.
මියගිය පුද්ගලයාගේ නම
පාර්ක් ඩොං-චියොල්,
ඒ වගේම එයාලා කියනවා එයා මැරෙන්න කලින් කෙනෙක් එයාව ඉල්ලුවා කියලා .
වයස අවුරුදු 20 ක මිනිසෙක්
කණ්නාඩි සහ තොප්පියක් පහළට පැළඳගෙන.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහුට
විශිෂ්ට සටන් කුසලතා පවා ඇති බවයි.
අපි ඇහුවෙත් නෑ,
නමුත් බොහෝ සාක්ෂිකරුවන්
සාක්ෂි දීමට ඉදිරිපත් වෙමින් සිටිති.
ඔයට තියෙනවා ද
මොනවා වෙනවා ඇතිද කියලා අදහසක් තියෙනවද?
වාව්.
ඔවුන් දැනටමත් ස්ථානය උඩු යටිකුරු කර ඇත.
ඒ කියන්නේ
ඔවුන්
පටිගත කිරීමත් සොයමින් සිටිති.
උන් ඔයාට ගැහුවොත් මොකද වෙන්නේ?
ජෝ මහත්මිය.
අවුරුදු 20ක් කියන්නේ හරිම දිගු කාලයක්.
එය.
කවුද ඒක හොයාගෙන එයිද කියලා නොදැන එයා ඒ ටේප් එක අරන් යයිද ?
ඔහු තැනින් තැනට ගියා වගේ.
මේ කාමරේ ටේප් එක
නෑ කියලා මට 500ක් දිනන්න පුළුවන්.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා 5,000ක් දිනුවා කියලා, එයා ඔක්කොම හැදුවා කියලා.
ඒ ටේප් එක තියෙනවා නම් මිලියනයක් වොන් කරයි කියලා මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔබට කිසියම් ඉඟියක් තිබේද?
ඒක අමුතුයි. ඒ පටිගත කිරීම
මගේ තාත්තාගේ ප්‍රකාශයේ.
ඒකෙ තියෙන දේ හරිම පැහැදිලියි.
ඔහු මිනීමැරුම සම්බන්ධයෙන් පාපොච්චාරණය කළේය
, නැතහොත් චෝදනා ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
-ඒත්?
-ඒත් ඇයි එයාලා මෙච්චර කලබල කරන්නේ?
අවුරුදු 20කට කලින් කෙනෙක් මැරෙන්න කලින් කියපු දෙයක් ගැන එයාලා සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි ?
බලන්න. මේ ඔක්කොම බලන්න.
ඒ වෙනුවෙන් එයාලා කෙනෙක්ව මරලා දැම්මා. ඇයි?
ඒක සෝජු නේද?
කුමක් ද?
මැරුණු කෙනෙකුට මොනවද දෙන්නේ?
ඔයා කළේ නැහැ
ටේප් එක හොයන්න එහෙට ගියා නේද?
මේ මිනිහා
මා නිසා මිය ගියේය.
පියන අරින්න.
මම ඒක විවෘත කළා.
වටේට ටිකක් ඉසිය යුතු ය.
මම කළා.
ටිකක් බොන්න.
කළා.
ඔයාට කියන්න ඕන දෙයක් කියන්න.
මම කළා.
එයාගෙන් අහන්න 391 කියන්නේ මොකක්ද කියලා.
ඔහු මිය ගිය නිසා අපි අතරමං වුණා.
-අවපාතයක හැප්පුනොත්--
-ඒක කරන්න එපා.
ඔබ බිත්තිය උඩින් නැඟිය යුතුයි.
ඔබ සේප්පුවට ළඟා වන්නේ එලෙසිනි.
මම කිව්වා ඒක කරන්න එපා කියලා.
හේයි, ජියොන්ග්-හු. හේයි!
දෙන්නෙක් මාව පයින් අල්ලගෙන යනවා,
ඒ වගේම වාහනයකුත් තියෙනවා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම එකක් අරන් එයා කවුද කියලා අහන්නද?
නැත්නම් මම කළ යුතුද?
වලිගය තියාගන්නද?
ජෝ මහත්මිය.
ඔයා කෑම කනවද?
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ජියොන්ග්-හු
- නවතින්න.
-මොකක්ද?
මුලින්ම ඔබට ගැඹුරු හුස්මක් ගත හැකිද?
ආශ්වාස කර ප්‍රශ්වාස කරන්න.
එය කුමක් ද?
ඕ තේ-වොන් නිදහස් කරන ලදී.
ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැති නිසා ඔහු නිදොස් කොට නිදහස් කරන ලදී .
තවද,
මම චේ යොන්ග්-සින්ගේ දුරකථනයේ ට්‍රැකර් එකක් දැම්මා .
මම හිතන්නේ ආගන්තුකයෙක් ඒකට ප්‍රවේශ වෙනවා.
මම තාම ඉවර නෑ.
මම හිතන්නේ ඇය
කිම් මුන්-සික්ගේ ගෙදරට යනවා.
කුමක් ද?
ඒ ගෙදර තියෙන්නේ
ඕ ටේ-වොන්.
ඒකට සාප වේවා.
වාර්තාකරු චේ යොන්ග්-සින්?
ආයුබෝවන්.
ඒ මල් මටද?
හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ සතුට.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයා පෞද්ගලිකවත් ගොඩක් ලස්සනයි.
මම ඔයාගෙ රසිකයෙක්.
සමහරවිට ඒ
මම ඔබව විකාශනවලදී දුටු නිසා වෙන්න ඇති,
නමුත් මම ඔබට අමුතු ලෙස සමීපව දැනෙනවා.
-මට සමාවෙන්න.
-මිස්. චේ?
මම දැන් ගොඩක් දේවල් විඳිනවා.
අනේ දෙවියනේ. කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
මට කණගාටුයි.
මම පහසුවෙන් අඬනවා.
මටත්.
ඇත්තටම?
මට හරිම ලැජ්ජයි.
මේ ඕ තේ-වොන්.
මට බොස් එක්ක කෙලින්ම කතා කරන්න ඕන.
මුන්-හෝ කිව්වා ඔයාලා පස් දෙනෙක්
මුහුදු කොල්ලකාර ගුවන් විදුලි විකාශනය මෙහෙයවනවා කියලා.
අපි විකාශනයක් කළ කි යොං-ජේ, ඒ
පස් දෙනාගෙන් කෙනෙක්.
මෙහේ එන්න.
මෙන්න ඒ පහ.
මේ යොන්ග්-ජේ.
මම මේ ඡායාරූපය කලින් දැකලා තියෙනවා.
කිම් මුන්-සික් මහතා මට ඒක පෙන්නුවා.
-කවදාද?
- වැඩි කල් නොගොස්.
මේ ඔයා, මේ එයා.
සහ මෙන්න.
මේ මගේ සැමියා.
ඕ ගිල්-හැන්.
මට ආරංචි වුනා ඔහු මිය ගියා කියලා.
ඔව්, 1992 දී.
මම කරන්නද...
ඒ ගැන ඔයාගෙන් අහන්නද?
මම ඒක මතු කළොත්,
ඒකෙන් ඔයා අසනීප වෙයිද?
මුන්-හෝ ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා.
මට කථාංගයක් තිබේ නම්, මෙම බොත්තම ඔබන්න.
හෙදිය ඊළඟ කාමරයේ සිටී.
-එහෙනම්...
-මගෙන් අහන්න.
මට ආරංචි වුණු විදිහට,
යාළුවෝ පස් දෙනාගෙන් දෙන්නෙක් මැරුණා.
මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
අන්තිමේදී, අවුරුදු 20කට පසු,
කෙනෙක් මගෙන් අහනවා
එදා මොකද වුණේ.
මට කියන්න පුළුවන් විදියට,
ඒ චේ යොන්ග්-සින් කෙල්ල
චෝයි මියොං-හුයි සමඟ ඇති ඇගේ සම්බන්ධතාවය ගැන දනී .
ඇය එය කවදා හෝ කෙසේ හෙළි කරයිදැයි මම නොදනිමි.
කිම් මුන්-සික්ගේ බිරිඳ සත්‍යය දැනගත්තොත්,
ඇය බොහෝ විට ඔහුව දාලා යයි.
ඒකෙන් අපේ මිනිහගේ හිත රිදෙයි.
අපිට තවත් නගරාධිපති අපේක්ෂකයෙක් හොයාගන්න සිද්ධ වුනොත් ,
ඒකෙන් අපිව නරක විදිහට පේනවා නේද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ජනාධිපති කිම් මුන්-සික් ආරක්ෂා කිරීමට නම් ...
හෙලෝ, ලොක්කා.
මේ මිනිහටයි කිම් මුන්-සික්ටයි නරක දේවල් කරන්න පොළඹවන්නේ ඔයා
නේද?
ලොක්කා.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
මට ඔයාව කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?
මේ ෆෝන් එක අයින් කරන්න.
ජීස්.
නරක දුරකථන පුරුදු ගැන කතා කරන්න.
ඒකට සාප වේවා.
මට තරහයි,
ඒ නිසා මම මේ දුරකථනය රාජසන්තක කරනවා.
මහත්මයා.
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
ඔයා එක පාරක් මාව එක්කගෙන යන්න ආවා.
ඔයාට මගේ ගුරුතුමියවත් මතකද?
කි යොං-ජේ.
ඔහු සුව කරන්නා විය.
ඔයා මගේ ස්වාමියාට වස දුන්නා නේද?
ඔයා මගේ අම්මවත් දන්නවා නේද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මෑතකදී එයාට තර්ජනය කළා කියලා.
මම හිතන්නේ තව තියෙනවා.
මම ඔයාව ජීවත් කරවනවා නම්,
ඔයා මේක දිගටම කරයි.
ඔයා මිනිස්සු මරයි,
මිනිසුන්ට රිදවනවා, තර්ජනය කරනවා.
ඔබව නැවත අත්අඩංගුවට ගත්තත්,
ඔයා දවස් කිහිපයකින් එළියට එයි.
මම නම්
ඔයාව මරනවා,
මම ලෝකයට උදව්වක් කරනවා.
අපේ කතාව කියන්න පුළුවන්ද?
"අපේ" කියලා කිව්වම
ඔයා අදහස් කරන්නේ යාළුවෝ පස්දෙනා ගැනද?
මම දන්න හැම දෙයක්ම ඔයාට කියන්නම්.
1992 ඒ දවසේ සිදු වූ දේ ගැන.
හරි හරී.
මම කැමතියි ඔබ විකාශනයක් කරලා
අපේ කතාව වාර්තා කරනවාට.
මුන්-හෝ ඒකට ඉඩ දුන්නොත්,
ඒක අමාරු වෙන එකක් නෑ.
නමුත් එය භයානක වනු ඇත.
එදා අපිව මරපු අය
තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
ඔයා "අපි" කිව්වම...
මගේ සැමියා, ඕ ගිල්-හැන්.
එයාගේ යාළුවා, සියෝ ජුන්-සියොක්.
මගේ දුව, ඕ ජි-අන්,
සහ මම.
ස්තූතියි, මිස් ජෝ.
මම ඔබ වෙනුවෙන් කළ සියල්ලෙන්,
ඔබ මට ස්තූති කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
එයා වගේ කෙනෙක්ව මරන එක නවත්තපු එකට .
මේ රාක්ෂයාව මැරුවා කියලා මම මිනීමරුවෙක් වෙන්න ළඟයි .
ඉන්න. ඔයා මේක බලන්නම ඕන.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක ඔයා වගේද පේන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔවුන් ඔබව
දඩයම්කරුවන් හාවෙකුට කොටු කරනවා වගේ කොටු කරන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා.
දිවංගත කි යොන්ග්-ජේ
ජෝ මහත්මිය.
මගේ තාත්තා ඉන්නේ කොලම්බරියම් එකක,
මම හිතන්නේ හැම නිකේතනයකටම අංකයක් තියෙනවා.
ලිපිනයක් වගේ.
මම මගේ පස් හැවිරිදි දියණිය සමඟ ගෙදර හිටියා ,
පරීක්ෂණයකට ගිය මගේ සැමියා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා .
ඊට පස්සේ මට කෝල් එකක් ආවා.
ඒ මුන්-සික්.
ආයුබෝවන්.
එයා මට කිව්වා එයාලා එනවා කියලා දුවන්න කියලා .
ජි-අන්, ඉක්මන් කරලා ඇඳුම් ඇඳගන්න.
-ජි-ඇන්, අපි යමු.
-අපි කොහෙද යන්නේ?
-අපි යන්න ඕනේ.
අපි කොහෙද යන්නේ?
මේ මගේ දුව, ජි-අන්.
මම දකියි.
එයා ලස්සනයි නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එයාගේ අම්මත් එහෙමයි.
ඔවුන් තමන්ව "ගොවීන්" ලෙස හඳුන්වන බව කියනු ලැබේ.
ඉඩමේ ගොවිතැන් කරන ගොවීන් මෙන්ද?
උන් හිතන්නේ උන් මේ ජාතිය වගා කරනවා කියලා.
ඔවුන් බාර්ලි සහ ඉරිඟු වගා කරති
ඒ වගේම බාධා කරන වල් පැලෑටි උදුරා දමන්න .
කාලය පැමිණි විට, ඔවුන් අස්වැන්න නෙළා ගනී.
ඔවුන් සිතන්නේ ඔවුන් මේ ජාතිය වගා කරන්නේ එලෙස බවයි .
අම්මේ, අපි කොහෙද යන්නේ?
-නවත්වන්න!
-අතන නවත්තන්න!
අම්මේ, අපි කොහෙද යන්නේ?
ජි-අන්, මා දිහා බලාගෙන අහන්න.
- ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
- ඔව්.
ශබ්ද කරන්න එපා, හරිද?
මම ඉක්මනට එන්නම්, ඒ නිසා ශබ්ද කරන්න එපා.
වචනයක්වත් කියන්න එපා, හරිද?
කරුණාකරලා, ජි-ඇන්.
නවත්වන්න!
ඔතනම නවත්තන්න!
මගේ උපන් අම්මා...
මගේ ජීව විද්‍යාත්මක මව...
ඇයට කුමක් කියන්නදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් ඇයට කථාංගයක් තිබුණා.
ඇය එහෙම්මම නින්දට වැටුණා.
හරි.
නමුත් එය සිදුවීමට පෙර ඇය මට බොහෝ දේ පැවසුවාය .
ඇය කිව්වා මාව නැති කළා කියලා.
ඇය මාව අතහැරියේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියා ඇයට එහෙම වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඇය මාව හැංගුවා,
නමුත් දුවන ගමන් කාර් එකක හැප්පුනා.
දින කිහිපයකට පසු ඇය රෝහලේදී අවදි වූවාය .
ඇයට සෙලවීමට නොහැකි වූ
නිසා, ඇයට මා සොයන්නට නොහැකි විය.
මගේ ජීව විද්‍යාත්මක මව...
ඇය මට පැවසූ අවසාන දෙය නම්
වචනයක්වත් කියන්න එපා.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති මම
පොඩි කාලේ කතා කළේ නැත්තේ.
මම හොඳ කෙල්ලෙක් නේද?
මම හිතුවේ මාව අතහැරලා කියලා.
ඇය කිව්වා ඔයා නෑ කියලා.
මම බය වෙන්න ඇති.
මම සිනාසුණේ නැත්නම් හෝ
මිනිස්සු අකමැති දෙයක් ඇහුවා,
මම හිතුවේ එයාලට මාව එපා වෙයි කියලා
මාව දාලා යන්න ඕන.
නැහැ
මට.
ඉන්පසු,
මම ඔයාගෙන් අහන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්.
-ජියොන්ග්-හු.
-ඔව්?
ඔයා කවදා හරි කෙනෙක්ව මරලා තියෙනවද?
නැත.
මම එය දැනගත්තා.
නමුත් මට ඔබට පැවසිය යුතු දෙයක් තිබෙනවා .
කුමක් ද?
මම මිනීමැරුම් සැකකරුවෙක් වෙලා.
-ඊයේ රෑ නිසාද?
-ඔව්.
ඔවුන් සතුව කටු සටහනක් පවා තිබේ.
- ඔයා වගේද පේන්නේ?
- කොහෙත්ම නෑ.
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ? පැනලා යනවද?
මට තේරුණා ඒකෙන්
කිසිම දෙයක් විසඳෙන්නේ නැහැ කියලා.
එහෙනම් අපි මුලින්ම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මුලින්ම, මම මගේ තාත්තාගේ ටේප් එක හොයාගන්න ඕනේ.
මම උදව් කරන්නම්.
මාව අල්ලපු අවජාතකයා මම හොයාගන්නම්.
මමත් ඒකට උදව් කරන්නම්.
මට ඔයාගේ තාත්තව බලන්න යන්න ඕන.
ඒ...
ඒක තමයි මට වැඩියෙන්ම බය.
ඔයා දන්නවද කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියලා?
පසුගිය අවුරුදු හය තුළ කොරියාවේදී අතුරුදහන් වී තිබේද ?
ඒක 30,000ක්.
ඔවුන් අවුරුදු පහකට වැඩි කාලයක් අතුරුදහන් වී ඇත්නම් ,
ඔවුන් සෙවීම නතර වේ.
කෙලින්ම කිව්වොත්,
ඔවුන් මිය ගිය බව ප්‍රකාශ කෙරේ.
වාර්තාකරු කිම් මුන්-හෝ වැනි ප්‍රසිද්ධ කෙනෙකු
අතුරුදහන් වුවහොත්,
ඔයා හිතනවද ඒක ලොකු දෙයක් වෙයි කියලා?
නැහැ, ඒකට දවස් දෙකක්වත් යන්නේ නැහැ.
මිනිස්සුන්ට මතක නෑ.
මෙච්චර කල් අනිත් අයගේ වැඩ.
මුන්-හෝ මගේ සහෝදරයා.
මම එයාට කතා කරන්නම්.
මම වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
නැවතත් අපේ නගරාධිපති අපේක්ෂකයා.
ඒක නරක විදියට පෙනෙනු ඇත.
මම දන්නවා සර්.
අපේ ඊළඟ සැලැස්ම ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
කිසිදු දෝෂයක් නොතිබිය යුතුය.
අවුරුදු 20කට කලින් වෙච්ච දේ
ඔයාව ආපස්සට ඇදලා දැම්මොත්--
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ජියොන්ග්-හු ආවද?
චේ යොං-සින් ද එසේම කළේය.
නමුත් මිස් චෝයි තවමත් ඇය කවුද කියලා දන්නේ නැහැ .
ඔවුන් ගොඩක් වෙලා කතා කළා,
නමුත් ඒ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මියොං-හුයිට ඒක ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
බිඳෙනසුලු කෙනෙක්
වයර් ටැප් කිරීමේ උපකරණයක් ඇණවුම් කළා
සහ රහසින් මුන්-හෝට කතා කළා.
ඇය මුළු රාත්‍රිය පුරාම බය වෙලා හිටියා කියලා හිතන්න...
ඔයා එයාට එහෙම ඉන්න දෙනවද?
ඔයා දන්නවද ඇය මොනවද කරන්නේ කියලා.
කමක් නෑ. එයා ආපහු එයි.
අලුත් ක්‍රීඩාවක ත්‍රාසය
ඇයව තවත් උද්දීපනය කර තිබෙනවා.
මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ ඇය
තමන්ව වඩා හොඳින් බලා ගන්නවා නම් කියලා.
ඔයා හරි.
ඔයාගේ තාත්තගේ නිකේතන අංකය 391.
ඒක 391 යි.
එතකොට ජුන්-සොක්ගේ ප්‍රකාශය තියෙන ටේප් එක
එතන තියෙනවා.
අපි ගිහින් බලන්න ඕනේ.
ඒ මීයෝ තාමත් ඔයාව අල්ලනවද?
ඔව් ඔවුන් තමයි.
යොන්ග්-සින්, ඇයි ඔයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නෙ නැත්තෙ?
ඔයා ජියොන්ග්-හුගේ වේගය අඩු කරනවා විතරයි.
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම සත්‍ය නෙවෙයි.
මිස් ජෝ, ඔයා තමයි හොඳම.
මම යෙඔන්ග්-සින්ගේ දුරකථනය පිරිසිදු කරලා ඉවර කළා.
මගේ පස්සෙන් එන කොල්ලෝ ගැන මොකද?
අපි සොයා බැලිය යුතුයි ඔවුන් කා වෙනුවෙන්ද වැඩ කරන්නේ කියලා.
ඔයා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් හොයන මිනිහෙක්.
ඔයා දැන් හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න නිසා ඔයා ගොඩක් අත්දැකීම් තියෙන කෙනෙක් .
එයාලා ඔයාට පොලිසියට කතා කළොත් මොකද කරන්නේ?
ඒක හරි.
යොං-සින්.
මාව අත්අඩංගුවට ගන්න ගියොත්,
මාව දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න.
ඔයා මගේ සහකාරයා කියලා වරදවා වටහා ගන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ඒකට සාප වේවා!
යොං-සින්.
ඔයාට දුවන්න පුළුවන්ද?
මට තත්පර 17 කින් මීටර් 100 දුවන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ උසස් පාසලේදීය.
රණ්ඩුවක් ඇති වුනොත් මොකද කරන්නේ?
මගේ ඇස් වහගෙන ඉන්න.
ඔයා ඒක බලාගනීවි.
ඒක හරි.
ඔයාට පුළුවන් නම්, මුල්ලකට වෙලා හැංගෙන්න.
විවෘත අවකාශයකට වඩා එහි ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීම පහසුය .
පුළුවන් නම් කොනක් දාන්න. තේරුණා!
ඉන්න. ඇස් දිහා බලන්න එපා.
ඔයාට මාව අනුගමනය කරන්න පුළුවන්,
නමුත් මම යම් දුරක් අගය කරනවා.
මටත් වැඩ කරන්න ඕනේ, ඔයා දන්නවනේ.
යොං-සින්.
- දුවන්න.
- කොහෙද?
හරියටම ඉදිරියෙන්.
පින්තූරය.
ඔබේ පාදය පරිස්සම් කරගන්න.
පින්තූරය. හරි, ඔයාගේ කකුල් පරිස්සම් කරගන්න!
මම ඔයාව දන්නවා. හෙලෝ.
-ආසන පටිය.
-හරි.
මම ඔයාට කිව්වා, එළවන්න කියලා.
නමුත් ගොඩක් තියෙනවා. යකූ.
මේ අලුත් මුහුණු.
ඔවුන් වැඩ කරන්නේ කාටද කියලා හොයාගන්න කාලයක් ගතවේවි .
අසල ඇති ආරක්ෂක කැමරාවල දර්ශන පරීක්ෂා කරන්න .
මම හිතන්නේ එයා කොහේ හරි යනවා.
-ඔව් සර්.
-හේයි, ඇය කවුද?
-ඔහුගේ පෙම්වතිය.
මගේ ඡන්දය පෙම්වතියට.
පෙම්වතියට තවත් ඡන්දයක්.
ඇය කව් ද?
ABS හි දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානී.
කන්ග් මින්-ජේ මහත්මිය.
එහෙනම් ඇය මගේ තරඟකාරිය.
ඇය මගේ සහකරු.
ඇත්තෙන් ම,
ඇය ඔහුගේ පෙම්වතිය.
ඒ ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
මම කිම් මුන්-සික්ගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය භාරව ඉන්නේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ප්‍රති-වැඩසටහනක් සූදානම් කරනවා කියලා.
ඒක හරි.
ඔබ ඔමේගා හෝල්ඩින්ග්ස් ගැන සාකච්ඡා කරනවාද?
ඒ කිම් මුන්-සික්ගේ මුදල් රේඛාවයි.
ඔමේගා අල්ලන්න බෑ කියලා ඔයා කාටත් වඩා හොඳට දන්නවා .
දුම්රිය ස්ථානයේදී ඒක ඇත්ත.
ඔබගේ විකාශනය විකාශනය නොවේ.
අපි සූදානම්.
ඔයා අපිව නවත්තන්න හැදුවොත්,
අපි ඒකත් විකාශනය කරන්නම්.
ඔබ අපව නැවැත්වීමට උත්සාහ කරන තරමට,
එය අපට වැඩි වැඩියෙන් උපකාරී වේ.
හොඳයි නේද?
මම කලින් කිව්ව දේ ආපහු ගන්නවා.
මම කිව්වා තුවාල නොවී ඉන්න ඇති තරම් සටන් කරන්න කියලා .
මුන්-හෝ,
ඒක තමයි කරන්න තියෙන බුද්ධිමත්ම දේ.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබට දිගු කාලයක් සටන් කළ හැකිය.
අපි වේගය අඩු කරමු.
දිගු කාලීනව එහි රැඳී සිටින්න.
මම මේ දවස්වල හොඳට විනෝද වෙනවා.
මම අවදි වූ මොහොතේ සිට එය ආරම්භ වේ.
අතීතයේදී, මම මෙහෙමයි,
"අනේ මන්දා, මට තව දවසක්
ඉවර කරන්න ඕන."
මේ දවස්වල මම අවදි වුණාම
හිතන්නේ මම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා.
මට කල්පනා වෙනවා නරක මිනිස්සු මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔවුන් සැමවිටම අපට වඩා ඉහළින් සිටිති.
ඒක කොහොමද පුළුවන් කියලා ඔයා අහන්නේ?
මොකද අපි පොතට අනුව ජීවත් වෙනවා,
නමුත් ඔවුන් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබට ඔවුන්ව පරාජය කළ නොහැක.
නමුත්...
දිනන්න බැරි නිසා මම අයින් වුණොත්,
කම්කරුවන් ඉදිරියේ මට ලැජ්ජාවක් ඇති වෙයි.
මට ඒක ඕන නෑ.
එච්චරයි. මම හිතන්නේ ඒ කාර් එක.
ඒ කාර් එකත් සැක සහිතයි.
ඒක අපි පස්සෙන් එනවා.
එය අප පසුකර නොයන
අතර දුරක් පවත්වා ගනී.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම සැක සහිතයි.
හරිම සැක සහිතයි.
කුමක් ද?
නැහැ, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
කෙළින්ම ඉදිරියට යන්න.
ඔබ විනාඩි දහයකින් පමණ කොලම්බාරියම් වෙත පැමිණෙනු ඇත .
එතන කොහොමද දේවල්?
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
නිසැකවම, ඇය ඔහුගේ පෙම්වතියයි.
මේක හරිම සංකීර්ණයි.
හැරෙන්න එපා.
මම මෙහෙට ආවේ මාස්ටර් එක්ක.
අවුරුදු අටකට හෝ නවයකට පමණ පෙර.
එයා මොනවද කිව්වේ කියලා ඔයා දන්නවද?
"කොහොමත් ඔයාගෙ තාත්තා මෙහෙ නෑනේ.
අපි දන්නේ නැහැ එයා කොහෙද කියලා.
නමුත් තවමත්,
ඔබ ඔහුට ආචාර කළ යුත්තේ කුමන දිශාවටද යන්න දැනගත යුතුය .
ඉතින් අපි ඔහුට මෙහි ආචාර කරමු."
ඒක තමයි එයා කිව්වේ.
ද LATE SEO JUN-SEOK (පසුගිය SEO ජුන්-සීක්)
මට ඒක හම්බුනා.
මේ මගේ තාත්තා.
ද LATE SEO JUN-SEOK (පසුගිය SEO ජුන්-සීක්)
තාත්තේ, මේ චේ යොන්ග්-සින්.
ඔයා එයාව දන්නේ ඕ ජි-අන් කියලා වෙන්න ඇති.
ආයුබෝවන්.
මිස්?
කවදාහරි එහි තුන්වන විකාශනය කරනවා.
මොකක්ද? අපි ඒක කළේ කිම් මුන්-සික්ගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාවෙන් නේද ?
අපට නව තොරතුරු ලැබුණා
, එය තහවුරු කර තිබෙනවා.
අපි හැකි ඉක්මනින් මෙම තොරතුරු නිකුත් කළ යුතුයි .
දැන්ම, ඔවුන්ට මැදිහත් වෙන්න කලින්.
-දැන්?
-දැන්? විකාශනයක්ද?
මා සකස් කළ තොරතුරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හැකි සෑම ස්ථානයක්ම භාවිතා කරමින් එය ප්‍රචාරය කරන්න.
යම් දිනක තුන්වන විකාශනයේ මාතෘකාව මෙයයි.
"රූකඩ මාස්ටර් පාලනය හෙළිදරව් කිරීම"
කිම් මුන්-සික් රූකඩය.”
මම සම්මුඛ සාකච්ඡාවක වීඩියෝවක් සහ රූප සකස් කර ඇත්තෙමි .
අපි තව ටිකක් එකතු
කර විකාශනය ආරම්භ කරන්නෙමු.
වැදගත් වෙන්නේ
කී දෙනෙක් මේක බලයිද කියන එකයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
සහෝදරයන් දෙදෙනා අතර ආරවුලක්
ඉතා ජනප්‍රියයි.
මිනිස්සු ඒකට කැමති වෙයි.
සමාජ මාධ්‍ය භාවිතා කරන්නන්
ද සූදානමින් සිටිනවා නේද?
විකාශනය සඳහා අපට කොපමණ කාලයක් අවශ්‍යද ?
අපිට කොච්චර කල් ඉන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ද LATE SEO JUN-SEOK (පසුගිය SEO ජුන්-සීක්)
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
ප්රශ්නයක් නැහැ.
අපි සමුගෙන යමු.
ද LATE SEO JUN-SEOK (පසුගිය SEO ජුන්-සීක්)
ඒවා කැමරාවක් නැති තැනකට බලෙන් අරන් යන්න .
මම කලින් කතා කළා.
ඒ මිනිස්සු යනවා.
එයාලා ඇතුල්වෙන තැනට ගියා.
මට විශ්වාසයි උන් මැරයෝ කියලා.
මට ඇහුණා
ඒ ගෑණිව පැහැර ගන්න ඕන කියලා එයාලා කියනවා.
අපි එකිනෙකා හඳුනනවාද?
නැත්නම් ඔබට තිබේද?
කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඒක භාර දෙන්න.
අපි ඒක භාර දුන්නොත්, ඔයා අපිට යන්න දෙනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒකත් නෙවෙයි.
-යොන්ග්-සින්.
-ඔව්?
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
දුවන්න.
හේයි!
යොන්ග්-සින්, ඒක විසි කරන්න!
තවත් හුදකලා මරණයක් සිදුවිය.
පාර්ක් ඩොං-චියොල් මහතා.
ඔහු රාජකාරි හැඟීමකින් දැවෙන රහස් පරීක්ෂකයෙක් විය .
1992 දී එක් දිනක් ඔහුට ප්‍රකාශය ඇසුණි
ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරයක මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු.
ඔබට මතකද,
සමඩේ හි දෙවන විකාශනයේ මාතෘකාව වූ කි යොං-ජේ?
ඔහු සහ 1992 දී ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරයේ සිටි සියෝ ජුන්-සියොක් ,
එකම මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ගුවන් විදුලි විකාශනයේ කොටසක් විය
.
කි යොං-ජේ මෙන්ම, සියෝ ජුන්-සොක්
ද ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය තුළ මිය ගියේය.
මට ටේප් එක දෙන්න.
හරි, මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
ආයෙත් මට ගහන්න එපා.
ඔය දෙන්නා යන්න!
මට ලේ ගලනවා!
ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ? ඉන්න, ඉන්න!
මට බොස්ව මුණගැහෙන්න දෙන්න.
එයාට කියන්න මම ටේප් එක දෙන්නම් කියලා.
සහ LA වීඩියෝ ගොනු ද.
එයාට කතා කරන්න. එයා නිසැකවම ප්‍රතිචාර දක්වයි.
ඒ වගේම, මේකත් එයාට කියන්න.
"හීලර් බොස්ගේ පැත්ත ගන්න කැමතියි."
මම දන්නවා බොස් මාව මුණගැහෙන්න ඕන කියලා.
අනේ මන්දා, ඒක නම් නියම පහරක්.
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
පුවත්පත්
ඒ ගැන කෙටි ලිපියක් මුද්‍රණය කළා.
ඔවුන් පැවසුවේ සියෝ ජුන්-සුක් සියදිවි නසාගත්තේ
වරදකාරී හැඟීමකින් මිදුණු නිසා බවයි
ඔහුගේ මිතුරා මරා දැමීමෙන් පසු.
අමුතු ලෙස, මිතුරන් දෙදෙනෙකුගේ කතා
අවුරුදු 22 ක පරතරයක් තිබියදීත් බොහෝ සෙයින් සමානයි .
මරණ දෙකම සිදුවී ඇත්තේ වස විස නිසාය.
එකක් සියදිවි නසා ගැනීමක්, අනෙක මිනීමැරුමක්.
නමුත් සියෝ මහතාගෙන් ප්‍රශ්න කළ පාර්ක් ඩොං-චියොල්
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් දෙයක් කිව්වා.
අපට ලැබුණු ප්‍රකාශය
ඉදිරිපත් කළ ප්‍රකාශයට වඩා වෙනස් විය.
එය සම්පූර්ණ ප්‍රබන්ධ කෘතියක් විය.
ඉතින් අපි මොකද කළේ?
අපි එය අභ්‍යන්තර කටයුතු අමාත්‍යාංශයට වාර්තා කළා.
ඊළඟට අපට මොකද වුණේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයාව එළියට දැම්මා කියලා.
පාර්ක් ඩොං-චියොල් මේ කාරණය ගැන රහසින් කතා කළ නිසා නෙරපා හරින ලදී ,
නමුත් ඔහු පසුගිය වසර 22 පුරාවටම ශ්‍රව්‍ය පටයක් තබා ගත්තේය .
ඒ සියෝ ජුන්-සියොක්ගේ ප්‍රකාශය ගැනයි.
මම හිතන්නේ පාර්ක් ඩොං-චියොල්
මිනිස්සු අතින් මැරුණා කියලා.
ඒ ටේප් එක විනාශ කරන්න හදනවා.
මොකද ඔහු මැරෙන්න කලින් අපිට දුන්න අවුරුදු 22ක ටේප් එක
ඔවුන් ගැන ඇදහිය නොහැකි කතා තිබුණා.
1992 මාර්තු 2, SEO JUN-SEOK පිළිබඳ සාක්ෂිය
කොච්චර හොඳ ගෙයක්ද.
ඔහු සඳහන් කළ මේ අය කවුද?
යම් දිනක පුවත්
ඔහු එනවා.
සමඩේ නිවුස් හි වාර්තාකරුවෙක්
ඔවුන් කවුදැයි විමසීමට කොහේ හරි ගියේය.
මෙම පුද්ගලයා හඳුන්වනු ලබන්නේ ලොක්කා ලෙස පමණි.
ආයුබෝවන්.
මම ඔහුව කලින් කොහෙදිද දැකලා තියෙන්නේ?
මම දන්නවා මට තියෙනවා කියලා.
මම ඔයාගේ තාත්තගේ ප්‍රකාශයට සවන් දුන්නා.
ජියොන්ග්-හු.
මේක ඇති.
ආපසු එන්න.
අපි සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට යමු.
අපි කොහොම හරි යමු.
පැටියෝ, ඇත්තටම ඔයා කවුද?
මෙතැන් සිට ඔබ මිනිසුන් මරා දමන විට,
ඔවුන්ගේ පුතුන් සහ දියණියන් ගැන සිතන්න.
මංසන්ධියේදී දකුණට හැරෙන්න.
සාමාන්‍ය මිනිසුන් මෙන් ජීවත් වීම දුෂ්කරද ?
මට අමාරු වෙයිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥